ما هو الاستعجال؟
لقد تأخرت عن اجتماع الكشافة.
أرك لاحقًا.
أنا آسف لأنني تأخرت.
أنت على حق في الوقت المحدد، وليس في وقت متأخر.
حسنًا. دعونا نبدأ.
إنه لأمر رائع أن المكان
لم يعد قيد الاستخدام،
ولكن بما أنه كان بيتاً للصلاة،
لا يبدو الأمر وكأنه دار للأيتام.
المبنى يشعر بالاختناق،
ولكن هذا فيبي المغلقة
قد تعمل لصالحنا.
- يمكن أن يشعر بشع.
- أنا موافق.
وضع مكتب المدير
في نهاية ذلك الممر
يمكن أن تعمل حقا
لمشهد نوبة الذعر الذي تعرض له Su-jin.
عمل جيد للجميع.
المدير كيم
هل عدت إلى المنزل في وقت متأخر أمس؟
كيف عرفت؟
بعد العشاء مع المخرج سيو
والمنتج تشيون،
رأيت سيارتك تمر بجانبك.
طلب المخرج لي تشان سيوك رؤيتي.
لا يبدو مثل المخرج لي
في مقعد الراكب الخاص بك.
التقيت بالمنتج ريو في محطة الحافلات،
لذلك عرضت عليها توصيلة.
نعم.
لقد حصلت على رحلة مريحة للمنزل، بفضله.
إذن كان المنتج ريو؟
اعتقدت أنك كنت على موعد
مع صديقتك أو شيء من هذا.
- نراكم في الموقع الكشفي.
- أرك لاحقًا.
أعتقد أنهم لا يتواعدون.
لماذا تنقب هكذا؟
لم تستطع أن ترفع عينيك عنه.
هل تحبه كثيرا؟
لهذا السبب اقترحت
نستكشف خيارات أخرى.
إذن أنت تحبه؟
ما هو الشيء المميز عنه؟
لو لم يكن من أجله،
لن أكون هنا الآن.
ماذا تقصد؟
كنت قد أحرقت إلى رماد
عندما توفيت أمي.
أنت وكل شيء آخر
كيف تغادر على النقطة؟
أريد أن أرى
بعض أفلام Lee Seung-jae.
ألم ترهم جميعًا بالفعل؟
أريد إعادة مشاهدة بعض المشاهد
لاجتماعنا الأول.
أرى.
وداعا، ثم.
هوي جين.
هل تريد الحصول على بيرة؟
جعة؟
المرة التالية.
لا بد لي من اتخاذ هذا.
صديقي ينتظر.
الوداع.
بخير.
إنهم طيور الحب.
هل أخبرت إيون جونغ أنك معجب بها؟
لا عجب.
هل هذا سبب إصرارك على أن آتي وحدي؟
وأنت لا تأتي أبدا
السطح هذه الأيام.
إنه أمر محرج فقط.
أنا بالكاد أتعافى.
- إذن هي رفضتك؟
- شقة خارج.
هل أعطتك كل شيء
"لن أواعد زميلًا أبدًا"؟
لا.
ثم ماذا؟
القديم لي كان سيقول نعم
إذا طلب مني رجل مثلك الخروج.
ولكن هذا ليس أنا بعد الآن.
ولم لا؟
لأنني أعرف كيف سينتهي الأمر.
لقد كنت في ثلاث علاقات حتى الآن.
في كل مرة تنتهي العلاقة،
تتعلم المزيد عن نفسك
من الشخص الآخر.
عن عيوبك وعيوبك.
لذلك، لتوضيح ما تعلمته ...
لا يمكنني قبول أي شيء أقل من 100.
100?
نعم.
لن تواعد شخصًا ما لم تكن كذلك
متأكدة 100% أنها تثق بهم وتحبهم.
أشك في وجود مثل هذا الشخص لأي شخص.
لهذا السبب لن تلتزم.
لأنه لا يوجد مثل هذا الشخص.
واعتقدت أنها كانت ذكية.
لا يمكنك التحكم في أمور القلب.
ما هي الخطوة التالية بالنسبة لك؟ هل تستسلم؟
لا تكن غبيا.
لماذا تعتقد أنني طلبت منك أن تأتي إلى هنا؟
هوي جين.
سأحتاج إلى مساعدتك.
أنتم منتجون مشاركين على الورق
ولكن سينتهي الأمر بواحدة كقطعة احتياطية.
ما يهم هو
وجود شخص قوي إلى جانبك.
إذا كان المخرج أو البطل يدعمك،
أنت ذهبي.
انظر من هو! كيف حالك؟
المدير جيونج.
لقد كنت بخير، آمل؟
أحببت فيلمك الأخير.
أتمنى أن تكون بخير أيضًا.
هل قابلت سونغ جاي من قبل؟
التقينا في المؤتمر الصحفي لـ المدعون العامون.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
صحيح، لقد التقينا حينها.
أتذكر.
وهذا هو المنتج ريو إيون جونغ.
- سعيد بلقائك.
- مرحبًا.
وهذا هو المنتج تشيون سانغ يون.
من دواعي سروري. إنني أتطلع
للعمل معك، السيد لي.
على نفس المنوال.
دعونا نجلس.
من فضلك إجلس.
- هل جعلناك تنتظر؟
- لا، لقد وصلنا للتو.
يجب أن يكون الواجب العسكري عبئا حقيقيا
للممثلين الذكور.
قطعاً. خسارة سنتين
في ذروة حياتك المهنية--
هيا.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
المدير جيونج.
كيف هي القصة المصورة القادمة؟
الأعمال المثيرة تبدو مكثفة.
سيكون نسيمًا بالنسبة لك
نظرًا لأنك نجم أكشن، بعد كل شيء.
نادرا ما تستخدم الجسم المزدوج.
صحيح، حسنا...
كل مشهد به جسد مزدوج
لا يزال يعتبر لك.
إذا صدق الجمهور أنه أنت،
فهذا أنت.
سيكون المدير جيونج
أول من يمنعك
من القيام بأي أعمال مثيرة خطيرة.
بالطبع.
جوهر كل شيء
هي المشاعر التي تنقلها.
المنتج تشون سانج يون، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أدعوك سانغ يون؟
بالطبع. وهذا سيكون شرف لي.
يجب أن تخاطبني بشكل عرضي أيضًا.
شكرا لك، ولكن
دعونا نأخذ الأمور ببطء.
سأفعل عندما يحين الوقت.
أشعر أن شباك التذاكر قد حقق نجاحاً هنا.
المشاعر رائعة.
كيف تجعل الناس
دافئ لك بهذه السهولة؟
لي سيونج جاي البارد، من بين كل الناس.
إنه سر.
سر، قدمي.
كانوا يعرفون بعضهم البعض بالفعل.
ماذا؟
إذن تصرفت مثل الغرباء عن قصد؟
متى التقيتما؟
قبل أن يكون لي سونغ جاي.
عندما كان لي سونغ يونغ.
كان يكره تركها للحقيقة.
ماذا كان ذلك بشأن الأعمال المثيرة؟
لقد سمعت شائعات عن ركبته السيئة،
والنظرة على وجهه
يبدو أنه يؤكد ذلك.
كيف أنت جيد جدا في قراءة الناس؟
أنت طبيعي.
إنها وظيفتي أن أقرأ الناس.
لماذا أنت هنا؟
كنت أحدق في القمر.
كنت أتساءل
التي كانت ابنتها تنظر إلى الأسفل،
ولكن أعتقد أنه كان بلدي.
ما هذا؟ هل حدث شيء ما؟
أنا فقط متعب قليلا.
هل سيأتي سانغ يون للزيارة؟
هل ذكرت ذلك على الإطلاق؟
أحب أن أطعمها
وجبة مطبوخة في المنزل.
دائما عن الطعام.
إنها لن تشعر بالجوع.
إنها تأكل جيداً وهي بخير
لذا توقف عن مطالبتي بإحضارها إلى المنزل.
ربما تأكل جيدًا وتعيش بشكل جيد،
لكن تخيل مدى شعورها بالوحدة
أن تكون وحيدًا.
تعال.
ألا يمكنك أن تخبرني أنك ستنتقل؟
ليس لدي مال، لذا اذهب فحسب.
هذه هي المرة الأخيرة حقا.
الرجاء مساعدتي، هذه المرة فقط.
رجلك العجوز يواجه السجن.
اذهب إلى السجن إذن.
عليك اللعنة. مثل الأم مثل الابنة.
هل المنتج تشون يأتي من الثروة؟
كيف ترتدي دائما ملابس جيدة؟
ملابسها ليست باهظة الثمن.
إنهم ليسوا كذلك؟
وكانت هكذا في الجامعة.
يمكنها أن تصنع ملابس رخيصة
تبدو باهظة الثمن.
- ما الذي يبدو باهظ الثمن؟
- لقد أذهلتني.
لقد أخافتني.
يا إلهي، لا تقفز هكذا.
لا تقل لي أنك تشعر بعدم الأمان.
ملابسك تبدو باهظة الثمن.
مهلا، هذه حقا كانت باهظة الثمن.
يجب عليك فقط أن تجعل نفسك نادرًا.
سأقول.
يشعر الطاقم الموجود في الموقع بعدم الأمان
الناس مثلك الذين يفهمون النصوص.
أنا في الموقع، لذلك أود أن أعرف.
أيا كان. السيناريو لم يأتي حتى
في الاجتماع.
ثم المنتج ريو،
أعتقد أنك الغيار.
هل من الممكن أن تضيع؟
لقد وصلت للتو إلى هنا.
هل هذا المدير جيونج؟
اعتقد ذلك.
نعم، أيها المدير جيونج.
ادخل.
من فضلك إجلس.
لماذا تم استدعاء المنتج ريو؟
لا أعرف. طلب منها أن تأتي.
كيف فكرت في ذلك؟
بفضلك، يبدو المشهد 45 نظيفًا.
أوافق على أن المشهد يطول قليلا،
لذلك فكرت في الطرق
لإنقاذ الحوار الحاسم..
أفهم لماذا قال المنتج تشيون ذلك.
آسف؟
أعني فقط أنني معجب.
شكرا لمدخلاتك العظيمة.
لا شئ.
وبما أننا في هذا الموضوع...
- مرحبا.
- مرحبًا.
مرحبًا.
- وهنا الجدول الزمني الكشفية الموقع.
- يمين.
لماذا لم تحرك مكتبك بعد؟
يجب أن تكون هنا معنا
خلال مرحلة ما قبل الإنتاج.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أدير الأفكار بواسطتك
حول البرنامج النصي.
يمكنني استخدام منتج تنفيذي
الذي يظهر.
نعم سوف تفعل.
صباح الخير.
- صباح الخير.
- صباح.
سوف آخذ ذلك.
المديرة (سيو) قادمة لوحدها.
مرحبًا. المدير جيونج
ينبغي أن تصل قريبا.
- أين سيجلس؟
- خلف مقعد الراكب .
أين تريد أن تجلس؟
سأجلس فقط--
بجواري بالطبع.
تعال.
ياي، بندقية.
إذن أنت تحب المقعد الأمامي؟
- صباح.
- حسنا، الجبهة أكثر برودة.
صباح الخير.
"بيونسان، تشانشيون، سوكتشو، يانغيانغ."
هذا جدول زمني ضخم.
استعد لنفسك.
ينبغي أن أقول ذلك لك.
اسمحوا لي أن التحقق من شيء ما.
مجرد النوم.
لا بأس. أنا لست نعسان.
يجب عليك مسح سال لعابه.
لم يسيل لعابه.
خذ هذا.
قلت لك أنني لست نائما.
هذا مريح حقا.
مهلا، أنت على حق.
- أليس هذا رائعا؟
- إنها مثالية.
أعتقد أنه يمكن أن تنجح.
- هل هو ضيق جدا؟
- لا.
- أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
- نعم.
إنه لائق جدًا.
جميع الغرف محجوزة بالكامل،
لكنني سأؤمن اثنين للغد.
لا بأس.
- المخرج سيو وهيون جو، آسف.
- لا بأس.
- هلا فعلنا؟
- دعنا نذهب.
انها فقط لهذا اليوم.
طاقم الفيلم جاهز تمامًا.
أي سرير تريد؟
اخترت ما تريد.
سأغتسل أولاً.
هل تشعر بالإعياء؟
سانغ يون.
يا عزيزي.
هل لديك أي دواء البرد
بدلا من هذا؟
لقد نفذ منا دواء البرد.
ثم هل هناك صيدلية
لا تزال مفتوحة في مكان قريب؟
داخل مستشفى هانسارانج لطب المسنين.
ويغلق الساعة 10:00 مساءً،
لكنه بعيد حقا.
لماذا دواء البرد؟
هل أنت على ما يرام؟
- شكرًا لك.
- لا شئ.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
ربما اشتعلت شيئا؟
تبدو بخير.
انسى ذلك.
صيدلية
هل تدخن؟
أفعل. وماذا في ذلك؟
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
أنت غارق في العرق.
الصيدلية.
هل أنت مريض؟
لا شئ.
أنت دائما توبخنا بسبب التدخين،
وأخيراً استقالت. لماذا العودة إليها؟
سوف اخمادها.
هنا.
الطب البارد.
صيدلية تشون تشون غوانغجاي
كيف فعلت
تمكنت من الحصول على هذه؟
لقد ذهبت للتو للنزهة.
قلت أنك لست مريضا.
لديك نزلة برد؟
سانغ يون يفعل.
شكرًا لك. سأعطي هذه لها.
جيد.
أنا سعيد لأنك لست مريضا.
المبالغة في رد الفعل كثيرا؟
سانغ يون.
هل يمكنك الجلوس؟
يجب أن تأخذ هذه.
ارتداء هذا في الداخل.
شكرًا.
لهؤلاء أيضا.
Seonbae اشترى ذلك.
شكرا لك على الدواء أمس.
لا شئ. هل تشعر بتحسن؟
أرى.
إذًا أنت من كان مصابًا بالبرد؟
كنا نظن أن المنتج ريو كان مريضا
منذ أن كانت تبحث عن دواء البرد.
صيدلية جوانججاي
ماذا تقرأ باهتمام شديد؟
على ما يبدو، تم إغلاق هينوري.
هل كان هينوري لا يزال في الخدمة؟
كيف الحنين. "الرسائل الفورية."
هنا. يرجى النظر حول كلا الجانبين.
يمكننا استخدام هذا كما هو.
- هيون جو، لحظة واحدة.
- نعم يا سيدي.
دعونا التحقق من هذا الجانب.
يمكننا إطلاق النار من هناك.
من لديه السيناريو؟
أنا مفاجأة سارة.
- الممر جميل وطويل .
- نعم.
إنها تمطر.
إنها.
ولم تذكر التوقعات أي أمطار.
على الأقل نحن مغلقون في هذا الموقع
قبل أن تصل.
كم عدد الأماكن المتبقية؟
ثلاث نقاط في البلدة القديمة
واثنان في يانغيانغ ليوم غد.
بالنسبة للمخبأ…
يبدو أن المطر لن يتوقف
لمدة ساعتين أخريين
فلماذا لا نتناول وجبة في مكان قريب
وانتظره في الفندق؟
دعونا نفعل ذلك.
دليل الهاتف
البحث عن الاتصال السريع
تم اختيار 3 جهات اتصال
أمي
حذف "أمي"
تم حذف جهة الاتصال
يون جونغ
كيم سانغ هاك
حذف الرقم المحدد
حذف "إيون جونج"
تم حذف جهة الاتصال
كيم سانغ هاك
حذف الرسائل
المرسل: أونكليتات
إلى سانج يون
إلى سانغ يون.
عندما جيلبرت العنب
أضرم النار في منزله قبل المغادرة
كان يحرق الماضي
هذا ما أعاقه.
لم يحترق بها.
أثناء مغامراته في استكشاف آفاق جديدة
لقد حمل أحبائه معه...
لا تتخلى أبدًا
أو فقدان أي شخص على طول الطريق.
لا تشعل النار في نفسك.
بريد هينوري
إلى سانج يون
لا تشعل النار في نفسك
شكرا لك يا سيدي.
ذهب فوق السياج؟
نعم، هو المصور السينمائي لدينا.
بالطبع.
سوف نرسل شخص ما على الفور.
من المؤكد أنه يجعل من الصعب أن تحبه.
ما هذا؟
لا شئ.
بسبب تضارب المواعيد
المشاهد
في المخزن السري تحت الأرض--
عفوا.
مرحبًا؟
المصور السينمائي لدينا؟
نعم.
سأتوجه الآن.
لماذا؟ ماذا حدث؟
مركبة الإنتاج
أنا آسف جدا.
إنه مصورنا السينمائي
الذي يبدو أنه فكر
كانت الأبواب مقفلة.
هنا تصريحنا.
اعتذاري.
نعم، كل شيء واضح.
من فضلك لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
نعم، أنا آسف.
إذا أردت المجيء إلى هنا،
كان يجب أن تخبر أحداً.
كيف أتيت؟
أنا الوحيد الذي لديه رخصة من الفئة أ
لقيادة تلك السيارة.
لديك رخصة فئة (أ)؟
لم أكن أعلم حتى أنك تستطيع القيادة.
أنا أقود بشكل جيد. نادرا ما أفعل ذلك.
ما هو الذي أردت التحقق منه؟
فقط الطريق من هنا
إلى الطابق الثالث.
سوف تصاب بالبرد.
ارتدي هذا. الجو بارد.
أنا بخير.
حسنًا إذن.
لم أستطع التخلص منه.
لماذا تحتاج إلى؟ كانت باهظة الثمن.
لم أتخلص من monopod
أعطيتني سواء.
هل تريد أن نلقي نظرة؟
بالتأكيد.
هل تعرف حتى كيف؟
فقط ركز على عملك.
كان يجب أن تحصل على ترخيص من الفئة "أ".
يا للعار.
كان من الممكن أن يكون لديك
بعض الوقت وحده معه.
هل لديهم حقا
أن قوية من السندات؟
لماذا أنت مستثمرة جدا
في الحياة الشخصية لشخص آخر؟
أنا فقط مسليا بك.
من المضحك كيف يجعلك شخص واحد تفكر
أنت لم تضربها أبدًا.
هل أحضرت النعال؟
يجب أن تكون غارقة حذائك الرياضي.
هذا الرجل ليس لك.
لديه عيون فقط للمنتج ريو.
ويبدون جيدين معًا.
يرجى الابتعاد عنه.
إنها مجرد سخرية.
هناك الكثير من الرجال المهتمين بك،
ومع ذلك فأنت عالق في رجل
الذي لا يناسبك حتى.
المخرج كيم كتاب مفتوح.
يمكن التنبؤ به للغاية.
أنا أحب الناس الذين يمكن التنبؤ بهم.
لكنهم لا متعة.
أولئك الذين يصعب عليهم القراءة،
مثلك، هم الممتعون.
هل يجب أن أشتري لك حذاءً جديداً؟
إذا كنت حقا لا تستطيع التغلب عليه،
أخبره بما تشعر به.
وقم بذلك بشكل صحيح هذه المرة.
لماذا شخص جريء مثلك؟
تكافح لتخبره بما تشعر به؟
المواعدة في سن العشرين ليست مشكلة كبيرة.
أشك في أن رباطهم كان رائعًا.
- لا أحد هنا بعد.
- يبدو ذلك.
لماذا أنت هنا؟
ألم تذهب لجلب المدير كيم؟
مهلا، يو تشان.
لماذا لم تعد بالسيارة بعد؟
لماذا تهاجمني؟
يا عزيزي.
يا إلهي.
سيدتي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي، شكرا لك.
- شكرًا لك.
- سأساعدك في هذا.
سأعود حالا.
الخير.
- هل تأذيت يا سيدتي؟
- أنا بخير.
ليس عليك مسح ذلك.
سوف تدمر ملابسك.
يمكنني الحصول على هذا غسلها.
الخير، لا، ولكن لا يزال ...
- كل شيء على ما يرام.
- يمكنك التوقف الآن.
هل هي زوجتك؟
لا يا سيدتي.
زوجتك هي شيء صغير جدا.
جميلة جدا حقا.
الأمر ليس هكذا.
كم هي جميلة.
مجرد استخدام هذه.
امسح.
أنت تبدو جميلة جدا.
امسح نفسك.
هناك بعض هنا.
أنا بخير. أنت تقلق على نفسك.
- واو، هذه فسيحة.
- الصدأ يبدو رائعا.
هذه البقعة هنا مثيرة للاهتمام.
هذا جيد.
هذا الفضاء وتلك المنطقة...
يجب أن نرى كم
ضبط الملابس التي يمكننا القيام بها هنا.
قد تكون الأبواب والسقف…
إنها بهذه الطريقة.
عمل جيد اليوم للجميع.
أين المنتج ريو؟
هل تشعر بتوعك؟
لم تبدو مريضة.
ثم أخبرها أن تأتي.
لا يمكنك تفويت المأكولات البحرية في سوكشو.
- تمام.
- المنتج سونج ذهب لإحضارها بالفعل.
لقد فعل؟ حسنًا إذن.
لماذا أنت وحدك؟
ليس لديها شهية.
لا شهية؟
كيف يمكن لأي شخص أن يفوت هذه الأطباق الشهية؟
هل كنت تشرب؟
كنت قلقة
ربما تكون قد أصبت بنزلة برد.
لقد أخبرت يو تشان أنني لست مريضاً.
سآخذ واحدة أيضا.
هل أنت متأكد أنك يجب أن تشرب أثناء المرض؟
ألا تعلم؟
الكحول يعمل كعلاج.
كيف حال والدتك؟
بين الحين والآخر…
أفكر فيها.
ما الذي تحدق فيه؟
أنا أعرف كيف أكون ممتنا.
أمي كثيرا ما تذكرك أيضا.
يجب أن أعترف أنه يزعجني.
أنا أشتهي المعكرونة الممزقة باليد.
ربما هو المطر،
لكني أشتهي شعريتها التي مزقتها يدها.
اذهب واحصل على بعض، ثم. ستكون سعيدة
لرؤيتك، حتى من دون لي.
هل تريدني أن أزورها وحدي؟
هل سيكون ذلك غريبا؟
أو يمكننا الذهاب في أحد أيام إجازتنا.
هل قمت بزيارة السيدة يون…
في كثير من الأحيان؟
لا.
لم أكن مرة واحدة.
أنا أكره المحيط.
لكن
أنا أحب الأسماك النيئة.
هل حدث شيء ما سابقًا مع seonbae؟
لم يحدث شيء.
لقد كان الأمر واضحًا جدًا،
كما لو كنت اثنين جادل.
إنه مجرد مزعج
أنه كان علي أن أذهب إلى هناك
في المطر بسببه.
هل هذا حقا؟
ماذا تتوقع أكثر؟
إذا لم يكن هناك شيء أكثر،
ثم توقف عن التصرف بهذه الطريقة.
هل عليك أن تجعل الأمر واضحًا جدًا
أنه أمر محرج بينكما؟
ماذا تقصد بـ "واضح"؟
أنت الوحيد الذي لاحظ.
إنه أمر طبيعي تماما
لتخطي العشاء بعد العمل.
هل أستحق أن أحاكم على ذلك؟
الحضور لتناول المشروبات هو جزء من العمل.
كيف يمكنك أن تكون منتجًا تنفيذيًا؟
إذا كنت لا تستطيع حتى التحكم في عواطفك؟
لا تجيب
التوقف عن الشرب والانضمام إلينا.
أنت تجعل الناس يشعرون بالقلق.
سيدة الساعة وصلت أخيرا!
ياي! رهيبة إيون جونغ هنا!
آسف لأنني تأخرت.
وبما أنك آخر واحد هنا،
تحصل على ثلاث طلقات.
نعم بالطبع.
تمام.
هذا صحيح، ريو إيون جونغ!
أنت الأفضل!
والآن بعد أن أصبحنا جميعًا هنا،
ماذا نقول للحقيقة أو الجرأة؟
أنا في!
هناك يذهب مرة أخرى.
غرامة، ولكن لا أسئلة حماقة
مثل، "متى كانت آخر قبلة لك؟"
أو "متى آخر مرة مارست فيها الجنس؟"
بالتأكيد!
لماذا لا تبدأ بنا، إذن؟
- أنا أسفل.
- تمام.
سأجعل هذه لعبتك الأخيرة
الحقيقة أو الجرأة، أيها المدير جيونج.
أوه، إنها مخيفة.
مكثفة جدا.
حسنًا أيها المدير.
استمر.
هل تواعدين المنتج تشون؟
لذلك أنت خارج للدماء.
لماذا شربت؟
يجب أن تقول أن هذا ليس صحيحا..
تشيون سانغ يون.
أنت تحب شخص ما هنا، أليس كذلك؟
المدير كيم.
هل ستقول نعم إذا طلبت منك الخروج؟
ما…
- ما هذا؟
- ماذا كان هذا؟
لا.
يا له من عار. أنت بالضبط نوعي.
أغنية المنتج.
هل تعتقد أن الشخص الذي يعجبك
سوف ترد بالمثل مشاعرك؟
هل تحب شخص ما؟
بالطبع سوف تفعل ذلك.
ليس لدي أدنى شك في ذلك.
يا رجل، لقد بدأت أحب هذه اللعبة!
ريو إيون جونغ.
هل رقمك 100 هنا الآن؟
100؟ ما هذا؟
هيا، لا يمكنك التحدث بالشفرة.
لا.
هذا لا يخبرنا بشيء
إلا إذا عرفنا ما هو.
لا، ليس هنا.
- مهما كان، فهو ليس هنا.
- إنه ليس هنا.
هذا صحيح.
أثارت "سونغ يو تشان" أعصابي.
ولكنني أحاول.
تحاول ماذا؟
لتجنب النظر في طريقك.
لكن عيني تستمر في البحث عنك.
أنا أقع في حبك مرة أخرى.
سمعت ما قاله لك.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أنا لا أتطلع إلى إحياء
أي شيء معه.
هل أنت متأكد
هل انتهيت منه إلى الأبد؟
هل هذه حقيقة أم جرأة؟
إذن هل سيكون من الجيد أن أحبه؟
بالتأكيد، إذا كان هذا ما تريد القيام به.
ثم افعل لي معروفًا وتراجع.
- ماذا؟
- قلت التراجع.
وتوقف عن قيادة الناس.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي